Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Spot Burst Shooting Hi
zh_cn: 高速点位连拍

source: Focus Bracket
zh_cn: 对焦分段拍摄

source: PROVIA/Standard
zh_cn: PROVIA/标准

source: Velvia/Vivid
zh_cn: Velvia/鲜明

source: ASTIA/Soft
zh_cn: ASTIA/柔和

source: PRO Neg.Hi
zh_cn: PRO Neg.Hi/高对比

source: PRO Neg.Std
zh_cn: PRO Neg.Std/柔和

source: Black & White
zh_cn: 黑白

source: Black & White+Ye Filter
zh_cn: 黑白+黄滤镜

source: Black & White+R Filter
zh_cn: 黑白+红滤镜

source: Black & White+G Filter
zh_cn: 黑白+绿滤镜

source: Classic Chrome
zh_cn: 经典正片

source: ACROS+Ye Filter
zh_cn: ACROS+黄滤镜

source: ACROS+R Filter,
zh_cn: ACROS+红滤镜

source: ACROS+G Filter
zh_cn: ACROS+绿滤镜

source: ETERNA/Cinema
zh_cn: ETERNA/影院

source: Classic Neg
zh_cn: 经典负片

source: ETERNA BLEACH BYPASS
zh_cn: ETERNA 漂白旁路

source: undefined
zh_cn: 没有定义

source: economy
zh_cn: 经济

source: lossless
zh_cn: 无损

source: Undefined
zh_cn: 没有定义

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Night Portrait
zh_cn: 夜景人像

source: Sports
zh_cn: 运动

source: Landscape
zh_cn: 风景

source: Closeup
zh_cn: 微距

source: Flash Off
zh_cn: 闪光灯关闭

source: Creative Auto
zh_cn: 创意自动

source: Handheld Night Scene
zh_cn: 手持夜景

source: HDR Backlight Control
zh_cn: HDR 背光控制

source: Food
zh_cn: 食物

source: Grainy B/W
zh_cn: 颗粒黑白

source: Soft focus
zh_cn: 柔焦

source: Toy camera effect
zh_cn: 玩具相机效果

source: Fish-eye effect
zh_cn: 鱼眼效果

source: Water painting effect
zh_cn: 水彩画效果

source: Miniature effect
zh_cn: 微缩模型效果

source: HDR art standard
zh_cn: HDR 艺术标准

source: HDR art vivid
zh_cn: HDR 艺术鲜艳

source: HDR art bold
zh_cn: HDR 艺术大胆

source: HDR art embossed
zh_cn: HDR 艺术浮雕

source: Panning
zh_cn: 平移拍摄

source: Self Portrait
zh_cn: 自拍

source: Hybrid Auto
zh_cn: 混合自动

source: Smooth skin
zh_cn: 柔肤

source: Standard (disabled in manual exposure)
zh_cn: 标准 (手动曝光模式下禁用)

source: Low (disabled in manual exposure)
zh_cn: 低 (手动曝光模式下禁用)

source: Off (disabled in manual exposure)
zh_cn: 关闭 (手动曝光模式下禁用)

source: High (disabled in manual exposure)
zh_cn: 高 (手动曝光模式下禁用)

source: red eye suppression
zh_cn: 红眼消除

source: fill in
zh_cn: 填充闪光

source: auto + red eye suppression
zh_cn: 自动 + 红眼消除

source: on + red eye suppression
zh_cn: 开 + 红眼消除

source: Commander
zh_cn: 遥控器

source: Repeating
zh_cn: 重复

source: Auto Aperture
zh_cn: 自动光圈

source: Full Manual
zh_cn: 全手动

source: Application
zh_cn: 应用

source: Large
zh_cn: 大

source: Small
zh_cn: 小

source: AF-S
zh_cn: AF-S 单次自动对焦

source: AF-C
zh_cn: AF-C 连续自动对焦

source: AF-A
zh_cn: AF-A 自动伺服对焦

source: MF (fixed)
zh_cn: MF 手动对焦 (固定焦点)

source: MF (selection)
zh_cn: MF 手动对焦 (可选焦点)

source: Center-weighted
zh_cn: 中心加权测光

source: Average
zh_cn: 平均测光

source: Evaluative
zh_cn: 评价测光

source: Partial
zh_cn: 局部测光

source: Center-weighted average
zh_cn: 中央重点平均测光

source: Spot metering interlocked with AF frame
zh_cn: 点测光 (与自动对焦点联动)

source: Multi spot
zh_cn: 多点测光

source: Faithful
zh_cn: 真实

source: Monochrome
zh_cn: 单色

source: Fine detail
zh_cn: 细节增强

source: User defined 1
zh_cn: 用户自定义 1

source: User defined 2
zh_cn: 用户自定义 2

source: User defined 3
zh_cn: 用户自定义 3

source: Focusing Point on Center Only, Manual
zh_cn: 仅中心对焦点，手动

source: Focusing Point on Center Only, Auto
zh_cn: 仅中心对焦点，自动

source: Multiple Focusing Points (No Specification), Manual
zh_cn: 多点对焦 (未指定)，手动

source: Multiple Focusing Points, Auto
zh_cn: 多点对焦，自动

source: Multiple Focusing Points (Right)
zh_cn: 多点对焦 (右)

source: Multiple Focusing Points (Center)
zh_cn: 多点对焦 (中心)

source: Multiple Focusing Points (Left)
zh_cn: 多点对焦 (左)

source: Medium 1
zh_cn: 中等 1

source: Medium 2
zh_cn: 中等 2

source: Medium 3
zh_cn: 中等 3

source: 10 seconds
zh_cn: 10 秒

source: 2 seconds
zh_cn: 2 秒

source: TFT
zh_cn: 液晶屏

source: PC
zh_cn: 电脑

source: TFT + PC
zh_cn: 液晶屏 + 电脑

source: MOBILE
zh_cn: 手机

source: TFT + MOBILE
zh_cn: 液晶屏 + 手机

source: PC + MOBILE
zh_cn: 电脑 + 手机

source: TFT + PC + MOBILE
zh_cn: 液晶屏 + 电脑 + 手机

source: MOBILE2
zh_cn: 手机 2

source: TFT + MOBILE2
zh_cn: 液晶屏 + 手机 2

source: PC + MOBILE2
zh_cn: 电脑 + 手机 2

source: TFT + PC + MOBILE2
zh_cn: 液晶 + 电脑 + 手机 2

source: Quick
zh_cn: 快速对焦

source: Live
zh_cn: 实时对焦

source: LiveFace
zh_cn: 实时人脸对焦

source: LiveMulti
zh_cn: 实时多点对焦

source: LiveZone
zh_cn: 实时区域对焦

source: LiveSingleExpandCross
zh_cn: 实时单点扩展十字对焦

source: LiveSingleExpandSurround
zh_cn: 实时单点扩展环形对焦

source: LiveZoneLargeH
zh_cn: 实时大区域水平对焦

source: LiveZoneLargeV
zh_cn: 实时大区域垂直对焦

source: LiveCatchAF
zh_cn: 实时捕捉对焦

source: LiveSpotAF
zh_cn: 实时点对焦

source: FlexibleZoneAF1
zh_cn: 灵活区域对焦 1

source: FlexibleZoneAF2
zh_cn: 灵活区域对焦 2

source: FlexibleZoneAF3
zh_cn: 灵活区域对焦 3

source: WholeAreaAF
zh_cn: 全区域对焦

source: Card
zh_cn: 存储卡

source: Video OUT
zh_cn: 视频输出

source: Unknown %d
zh_cn: 未知 %d

source: Factory Default
zh_cn: 出厂默认值

source: Auto ISO
zh_cn: 自动 ISO

source: Continuous
zh_cn: 连续拍摄

source: Video
zh_cn: 视频拍摄

source: Single: Silent shooting
zh_cn: 单张：安静拍摄

source: Continuous timer
zh_cn: 连续定时拍摄

source: Timer 10 sec
zh_cn: 10 秒定时拍摄

source: Timer 2 sec
zh_cn: 2 秒定时拍摄

source: Super high speed continuous shooting
zh_cn: 超高速连续拍摄

source: Single silent
zh_cn: 单张安静拍摄

source: Continuous silent
zh_cn: 连续安静拍摄

source: Silent HS continuous
zh_cn: 安静高速连续拍摄

source: Silent LS continuous
zh_cn: 安静低速连续拍摄

source: For bulb capture to work, make sure the mode dial is switched to 'M' and set 'shutterspeed' to 'bulb'.
zh_cn: 要实现 B 门模式拍摄，请确保将模式拨轮调至“M”档，并将“快门速度”设为“B 门”。

source: Shoot
zh_cn: 拍摄

source: Bulb On
zh_cn: B 门模式开

source: Bulb Off
zh_cn: B 门模式关

source: AF
zh_cn: AF 自动对焦

source: Cancel AF
zh_cn: 取消 AF 自动对焦

source: Fuji Capture failed: Perhaps no auto-focus?
zh_cn: 富士相机拍摄失败：是否没有自动对焦？

source: 91 Points (7x13)
zh_cn: 91 点 (7x13)

source: 325 Points (13x25)
zh_cn: 325 点 (13x25)

source: 117 Points (9x13)
zh_cn: 117 点 (9x13)

source: 425 Points (17x25)
zh_cn: 425 点 (17x25)

source: Multi Frame Noise Reduction
zh_cn: 多帧降噪

source: Auto ISO Multi Frame Noise Reduction
zh_cn: 自动 ISO 多帧降噪

source: Time
zh_cn: 时间

source: Creative
zh_cn: 创意

source: Action
zh_cn: 运动

source: Night Landscape
zh_cn: 夜景

source: Children
zh_cn: 儿童

source: Automatic (No Flash)
zh_cn: 自动 (无闪光灯)

source: Intelligent Auto
zh_cn: 智能自动

source: Superior Auto
zh_cn: 高级自动

source: Movie (P)
zh_cn: 录像 (P/程序自动曝光)

source: Movie (A)
zh_cn: 录像 (A/光圈优先)

source: Movie (S)
zh_cn: 录像 (S/快门优先)

source: Movie (M)
zh_cn: 录像 (M/手动)

source: Movie (Scene)
zh_cn: 录像 (Scene/场景模式)

source: Tele-zoom Cont. Priority AE
zh_cn: 变焦连续优先自动曝光

source: Tele-Zoom Cont. Priority AE 10
zh_cn: 变焦连续优先自动曝光 10

source: 3D Sweep Panorama Shooting
zh_cn: 3D 扫拍全景拍摄

source: Sweep Panorama
zh_cn: 扫拍全景

source: Intelligent Auto Flash Off
zh_cn: 智能自动闪光灯关闭

source: Sports Action
zh_cn: 运动

source: Sunset
zh_cn: 日落

source: Night Scene
zh_cn: 夜景

source: Hand-held Twilight
zh_cn: 手持晨昏

source: Anti Motion Blur
zh_cn: 抗动态模糊

source: Picture Effect
zh_cn: 照片效果

source: High Frame Rate (P)
zh_cn: 高帧率 (P/程序自动曝光)

source: High Frame Rate (A)
zh_cn: 高帧率 (A/光圈优先)

source: High Frame Rate (S)
zh_cn: 高帧率 (S/快门优先)

source: High Frame Rate (M)
zh_cn: 高帧率 (M/手动)

source: S&Q Motion (P)
zh_cn: S&Q 快/慢动作 (P/程序自动曝光)

source: S&Q Motion (A)
zh_cn: S&Q 快/慢动作 (A/光圈优先)

source: S&Q Motion (S)
zh_cn: S&Q 快/慢动作 (S/快门优先)

source: S&Q Motion (M)
zh_cn: S&Q 快/慢动作 (M/手动)

source: Night landscape
zh_cn: 夜景风光

source: Party/Indoor
zh_cn: 派对/室内

source: Beach/Snow
zh_cn: 海滩/雪景

source: Dusk/Dawn
zh_cn: 黄昏/黎明

source: Pet Portrait
zh_cn: 宠物肖像

source: Candlelight
zh_cn: 烛光

source: Blossom
zh_cn: 花朵

source: Autumn colors
zh_cn: 秋季色彩

source: Child
zh_cn: 儿童

source: Close up
zh_cn: 微距

source: Water
zh_cn: 水景

source: Extra high
zh_cn: 超高速

source: 2 images (normal and under)
zh_cn: 2 张 (1 张正常曝光，1 张欠曝)

source: 2 images (normal and over)
zh_cn: 2 张 (1 张正常曝光，1 张过曝)

source: 3 images (normal and 2 unders)
zh_cn: 3 张 (1 张正常曝光，2 张欠曝)

source: 3 images (normal and 2 overs)
zh_cn: 3 张 (1 张正常曝光，2 张过曝)

source: 3 images (normal, under and over)
zh_cn: 3 张 (1 张正常曝光，1 张欠曝，1 张过曝)

source: 5 images (normal, 2 unders and 2 overs)
zh_cn: 5 张 (1 张正常曝光，2 张欠曝，2 张过曝)

source: 7 images (normal, 3 unders and 3 overs)
zh_cn: 7 张 (1 张正常曝光，3 张欠曝，3 张过曝)

source: 9 images (normal, 4 unders and 4 overs)
zh_cn: 9 张 (1 张正常曝光，4 张欠曝，4 张过曝)

source: 0 image
zh_cn: 0 张 (不拍摄)

source: 2 shots (Off -> User setting)
zh_cn: 2 张连拍 (关闭 -> 用户设置)

source: 3 shots (Off -> Low -> User setting)
zh_cn: 3 张连拍 (关闭 -> 低速 -> 用户设置)

source: 4 shots (Off -> Low -> Normal -> High)
zh_cn: 4 张连拍 (关闭 -> 低速-> 标准 -> 高速)

source: 5 shots (Off -> Low -> Normal -> High -> Extra High)
zh_cn: 5 张连拍 (关闭 -> 低速 -> 标准 -> 高速 -> 超高速)

source: Scene
zh_cn: 场景

source: Effects
zh_cn: 效果

source: Back Light
zh_cn: 背光

source: Panorama
zh_cn: 全景

source: Smoothing
zh_cn: 平滑

source: Tilt-Shift
zh_cn: 倾斜移轴

source: Select Color
zh_cn: 选色

source: Burst
zh_cn: 连拍

source: Continuous Low Speed
zh_cn: 低速连拍

source: Timer
zh_cn: 定时拍摄模式

source: Quick Response Remote
zh_cn: 快速响应遥控

source: Delayed Remote
zh_cn: 延迟遥控

source: Quiet Release
zh_cn: 静音快门

source: Continuous Quiet Release
zh_cn: 静音连拍

source: Selftimer 2s
zh_cn: 2 秒自拍

source: Selftimer 5s
zh_cn: 5 秒自拍

source: Selftimer 10s
zh_cn: 10 秒自拍

source: Selftimer 10s 3 Pictures
zh_cn: 10 秒自拍 3 张

source: Selftimer 10s 5 Pictures
zh_cn: 10 秒自拍 5 张

source: Selftimer 5s 3 Pictures
zh_cn: 5 秒自拍 3 张

source: Selftimer 5s 5 Pictures
zh_cn: 5 秒自拍 5 张

source: Selftimer 2s 3 Pictures
zh_cn: 2 秒自拍 3 张

source: Selftimer 2s 5 Pictures
zh_cn: 2 秒自拍 5 张

source: Continuous Hi+ Speed
zh_cn: 高速连拍+

source: Continuous Lo Speed
zh_cn: 低速连拍

source: Continuous Speed Priority
zh_cn: 速度优先连拍

source: Continuous Med Speed
zh_cn: 中速连拍

source: Bracketing C 0.3 Steps 3 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.3 EV 步长，3 张)

source: Bracketing C 0.3 Steps 5 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.3 EV 步长，5 张)

source: Bracketing C 0.3 Steps 9 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.3 EV 步长，9 张)

source: Bracketing C 0.5 Steps 3 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.5 EV 步长，3 张)

source: Bracketing C 0.5 Steps 5 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.5 EV 步长，5 张)

source: Bracketing C 0.5 Steps 9 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.5 EV 步长，9 张)

source: Bracketing C 0.7 Steps 3 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.7 EV 步长，3 张)

source: Bracketing C 0.7 Steps 5 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.7 EV 步长，5 张)

source: Bracketing C 0.7 Steps 9 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (0.7 EV 步长，9 张)

source: Bracketing C 1.0 Steps 3 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (1.0 EV 步长，3 张)

source: Bracketing C 1.0 Steps 5 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (1.0 EV 步长，5 张)

source: Bracketing C 1.0 Steps 9 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (1.0 EV 步长，9 张)

source: Bracketing C 2.0 Steps 3 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (2.0 EV 步长，3 张)

source: Bracketing C 2.0 Steps 5 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (2.0 EV 步长，5 张)

source: Bracketing C 3.0 Steps 3 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (3.0 EV 步长，3 张)

source: Bracketing C 3.0 Steps 5 Pictures
zh_cn: C 连拍包围 (3.0 EV 步长，5 张)

source: Bracketing S 0.3 Steps 3 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.3 EV 步长，3 张)

source: Bracketing S 0.3 Steps 5 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.3 EV 步长，5 张)

source: Bracketing S 0.3 Steps 9 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.3 EV 步长，9 张)

source: Bracketing S 0.5 Steps 3 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.5 EV 步长，3 张)

source: Bracketing S 0.5 Steps 5 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.5 EV 步长，5 张)

source: Bracketing S 0.5 Steps 9 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.5 EV 步长，9 张)

source: Bracketing S 0.7 Steps 3 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.7 EV 步长，3 张)

source: Bracketing S 0.7 Steps 5 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.7 EV 步长，5 张)

source: Bracketing S 0.7 Steps 9 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (0.7 EV 步长，9 张)

source: Bracketing S 1.0 Steps 3 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (1.0 EV 步长，3 张)

source: Bracketing S 1.0 Steps 5 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (1.0 EV 步长，5 张)

source: Bracketing S 1.0 Steps 9 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (1.0 EV 步长，9 张)

source: Bracketing S 2.0 Steps 3 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (2.0 EV 步长，3 张)

source: Bracketing S 2.0 Steps 5 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (2.0 EV 步长，5 张)

source: Bracketing S 3.0 Steps 3 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (3.0 EV 步长，3 张)

source: Bracketing S 3.0 Steps 5 Pictures
zh_cn: S 单拍包围 (3.0 EV 步长，5 张)

source: Bracketing WB Lo
zh_cn: WB Lo 白平衡低包围

source: Bracketing DRO Lo
zh_cn: DRO Lo 动态范围优化低包围

source: Bracketing WB Hi
zh_cn: WB Hi 白平衡高包围

source: Bracketing DRO Hi
zh_cn: DRO Hi 动态范围优化高包围

source: Centre-spot
zh_cn: 中心点对焦

source: Multi-spot
zh_cn: 多点对焦

source: Single Area
zh_cn: 单区域对焦

source: Closest Subject
zh_cn: 最近主体对焦

source: Group Dynamic
zh_cn: 群组动态对焦

source: Single-area AF
zh_cn: 单区域 AF 自动对焦

source: Dynamic-area AF
zh_cn: 动态区域 AF 自动对焦

source: Group-dynamic AF
zh_cn: 群组动态 AF 自动对焦

source: Dynamic-area AF with closest subject priority
zh_cn: 动态区域 AF 自动对焦 (最近主体优先)

source: Dynamic Area (9)
zh_cn: 动态区域 (9 点)

source: Dynamic Area (21)
zh_cn: 动态区域 (21 点)

source: Dynamic Area (51)
zh_cn: 动态区域 (51 点)

source: 3D Tracking
zh_cn: 3D 跟踪

source: Dynamic-area AF (25 points)
zh_cn: 动态区域 AF 自动对焦 (25 点)

source: Single-point AF
zh_cn: 单点 AF 自动对焦

source: Auto-area AF
zh_cn: 自动区域 AF 自动对焦

source: 3D-tracking
zh_cn: 3D 跟踪

source: Dynamic-area AF (72 points)
zh_cn: 动态区域 AF 自动对焦 (72 点)

source: Dynamic-area AF (153 points)
zh_cn: 动态区域 AF 自动对焦 (153 点)

source: Group-area AF
zh_cn: 群组区域 AF 自动对焦

source: Dynamic-area AF (9 points)
zh_cn: 动态区域 AF 自动对焦 (9 点)

source: Pinpoint AF
zh_cn: 微点 AF 自动对焦

source: Wide-area AF (S)
zh_cn: 宽区域 AF 自动对焦 (小)

source: Wide-area AF (L)
zh_cn: 宽区域 AF 自动对焦 (大)

source: Wide-area AF (C1)
zh_cn: 宽区域 AF 自动对焦 (C1)

source: Wide-area AF (C2)
zh_cn: 宽区域 AF 自动对焦 (C2)

source: sRGB (portrait)
zh_cn: sRGB (人像)

source: sRGB (nature)
zh_cn: sRGB (自然)

source: Unknown value 0x%04x
zh_cn: 未知值 0x%04x

source: Centre
zh_cn: 中心

source: Top
zh_cn: 上部

source: Bottom
zh_cn: 下部

source: Left
zh_cn: 左侧

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Wide
zh_cn: 广域

source: Zone
zh_cn: 区域

source: Center
zh_cn: 中心加权

source: Flexible Spot: S
zh_cn: 灵活点：小

source: Flexible Spot: M
zh_cn: 灵活点：中

source: Flexible Spot: L
zh_cn: 灵活点：大

source: Expand Flexible Spot
zh_cn: 扩展灵活点

source: Lock-on AF: Wide
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：广域

source: Lock-on AF: Zone
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：区域

source: Lock-on AF: Center
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：中心

source: Lock-on AF: Flexible Spot: S
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：灵活点：小

source: Lock-on AF: Flexible Spot: M
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：灵活点：中

source: Lock-on AF: Flexible Spot: L
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：灵活点：大

source: Lock-on AF: Expand Flexible Spot
zh_cn: 锁定 AF 自动对焦：扩展灵活点

source: Center Weighted
zh_cn: 中心加权

source: Multi Spot
zh_cn: 多点对焦

source: Center Spot
zh_cn: 中心点对焦

source: ESP
zh_cn: ESP 眼启动对焦

source: Spot+Highlights
zh_cn: 点测光 + 高光加权

source: Spot+Shadows
zh_cn: 点测光 + 阴影加权

source: Multi
zh_cn: 多区测光

source: Entire Screen Avg.
zh_cn: 全画面平均测光

source: Spot Standard
zh_cn: 点测光 (标准)

source: Spot Large
zh_cn: 点测光 (大面积)

source: Highlight
zh_cn: 高光测光

source: Automatic Flash
zh_cn: 自动闪光

source: Fill flash
zh_cn: 填充闪光

source: Red-eye automatic
zh_cn: 红眼消除 (自动)

source: Red-eye fill
zh_cn: 红眼消除 + 填充闪光

source: External sync
zh_cn: 外部同步

source: Auto Slow Sync
zh_cn: 自动慢速同步

source: Rear Curtain Sync + Slow Sync
zh_cn: 后帘同步 + 慢速同步

source: Red-eye Reduction + Slow Sync
zh_cn: 红眼消除 + 慢速同步

source: Front-curtain sync
zh_cn: 前帘同步

source: Red-eye reduction
zh_cn: 红眼消除

source: Red-eye reduction with slow sync
zh_cn: 红眼消除 + 慢速同步

source: Slow sync
zh_cn: 慢速同步

source: Rear-curtain with slow sync
zh_cn: 后帘同步 + 慢速同步

source: Rear-curtain sync
zh_cn: 后帘同步

source: Slow Sync
zh_cn: 慢速同步

source: Rear Curtain Sync
zh_cn: 后帘同步

source: Wireless Sync
zh_cn: 无线同步

source: HSS auto
zh_cn: HSS 高速同步自动

source: HSS fill
zh_cn: HSS 高速同步补光

source: HSS WL
zh_cn: HSS 高速同步无线

source: Slow Slow Sync Red Eye On
zh_cn: 慢速同步红眼消除开启

source: Slow Sync Red Eye Off
zh_cn: 慢速同步红眼消除关闭

source: Slow Sync Wireless
zh_cn: 慢速同步无线

source: Rear Sync Wireless
zh_cn: 后帘同步无线

source: Night Vision
zh_cn: 夜视

source: Color sketch
zh_cn: 彩色素描

source: Selective color
zh_cn: 选择性着色

source: Silhouette
zh_cn: 剪影

source: High key
zh_cn: 高调

source: Low key
zh_cn: 低调

source: infinite
zh_cn: 无限远

source: Composite
zh_cn: 实时复合模式

source: bulb
zh_cn: B 门模式

source: Sync
zh_cn: 同步

source: Face-priority AF
zh_cn: 人脸优先 AF 自动对焦

source: Wide-area AF
zh_cn: 宽域 AF 自动对焦

source: Normal-area AF
zh_cn: 普通区域 AF 自动对焦

source: Subject-tracking AF
zh_cn: 主体追踪 AF 自动对焦

source: Spot-area AF
zh_cn: 点区域 AF 自动对焦

source: Entire Display
zh_cn: 全区域 AF 自动对焦

source: Single-servo AF
zh_cn: 单次伺服自动对焦 (AF-S)

source: Continuous-servo AF
zh_cn: 连续伺服自动对焦 (AF-C)

source: Full-time-servo AF
zh_cn: 全时伺服自动对焦 (AF-F)

source: Manual Focus (fixed)
zh_cn: 手动对焦 (固定)

source: Manual Focus (selection)
zh_cn: 手动对焦 (选择对焦点)

source: AE/AF Lock
zh_cn: AE/AF 曝光/对焦锁定

source: AE Lock only
zh_cn: AE 仅曝光锁定

source: AF Lock Only
zh_cn: AE 仅曝光锁定

source: AF Lock Hold
zh_cn: AF 对焦锁定保持

source: AF On
zh_cn: AF 自动对焦开启

source: Flash Level Lock
zh_cn: 闪光灯级别锁定

source: 20 seconds
zh_cn: 20 秒

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: 5 minutes
zh_cn: 5 分钟

source: 10 minutes
zh_cn: 10 分钟

source: 5 seconds
zh_cn: 5 秒

source: 30s
zh_cn: 30 秒

source: 25s
zh_cn: 25 秒

source: 20s
zh_cn: 20 秒

source: 15s
zh_cn: 15 秒

source: 13s
zh_cn: 13 秒

source: 10s
zh_cn: 10 秒

source: 8s
zh_cn: 8 秒

source: 6s
zh_cn: 6 秒

source: 5s
zh_cn: 5 秒

source: 4s
zh_cn: 4 秒

source: 3s
zh_cn: 3 秒

source: 2.5s
zh_cn: 2.5 秒

source: 2s
zh_cn: 2 秒

source: 1.6s
zh_cn: 1.6 秒

source: 1.3s
zh_cn: 1.3 秒

source: 1s
zh_cn: 1 秒

source: 1/1.3s
zh_cn: 1/1.3 秒

source: 1/1.6s
zh_cn: 1/1.6 秒

source: 1/2s
zh_cn: 1/2 秒

source: 1/2.5s
zh_cn: 1/2.5 秒

source: 1/3s
zh_cn: 1/3 秒

source: 1/4s
zh_cn: 1/4 秒

source: 1/5s
zh_cn: 1/5 秒

source: 1/6s
zh_cn: 1/6 秒

source: 1/8s
zh_cn: 1/8 秒

source: 1/10s
zh_cn: 1/10 秒

source: 1/13s
zh_cn: 1/13 秒

source: 1/15s
zh_cn: 1/15 秒

source: 1/20s
zh_cn: 1/20 秒

source: 1/25s
zh_cn: 1/25 秒

source: 1/30s
zh_cn: 1/30 秒

source: 1/40s
zh_cn: 1/40 秒

source: 1/50s
zh_cn: 1/50 秒

source: 1/60s
zh_cn: 1/60 秒

source: 1/80s
zh_cn: 1/80 秒

source: 1/100s
zh_cn: 1/100 秒

source: 1/125s
zh_cn: 1/125 秒

source: 1/160s
zh_cn: 1/160 秒

source: 1/200s
zh_cn: 1/200 秒

source: 1/250s
zh_cn: 1/250 秒

source: 1/320s
zh_cn: 1/320 秒

source: 1/400s
zh_cn: 1/400 秒

source: 1/500s
zh_cn: 1/500 秒

source: 1/640s
zh_cn: 1/640 秒

source: 1/800s
zh_cn: 1/800 秒

source: 1/1000s
zh_cn: 1/1000 秒

source: 1/1250s
zh_cn: 1/1250 秒

source: 1/1600s
zh_cn: 1/1600 秒

source: 1/2000s
zh_cn: 1/2000 秒

source: 1/2500s
zh_cn: 1/2500 秒

source: 1/3200s
zh_cn: 1/3200 秒

source: 1/4000s
zh_cn: 1/4000 秒

source: 1/5000s
zh_cn: 1/5000 秒

source: 1/6400s
zh_cn: 1/6400 秒

source: 1/8000s
zh_cn: 1/8000 秒

source: 15 minutes
zh_cn: 15 分钟

source: Sharper
zh_cn: 锐利

source: Softer
zh_cn: 柔和

source: Direct Print
zh_cn: 直接打印

source: Medium Low
zh_cn: 中低

source: Medium high
zh_cn: 中高

source: Low contrast
zh_cn: 低对比度

source: Medium High
zh_cn: 中高

source: High control
zh_cn: 高控制

source: Zone Focus (Close-up)
zh_cn: 区域对焦 (近摄)

source: Zone Focus (Very Close)
zh_cn: 区域对焦 (极近)

source: Zone Focus (Close)
zh_cn: 区域对焦 (近)

source: Zone Focus (Medium)
zh_cn: 区域对焦 (中)

source: Zone Focus (Far)
zh_cn: 区域对焦 (远)

source: Zone Focus (Reserved 1)
zh_cn: 区域对焦 (预留 1)

source: Zone Focus (Reserved 2)
zh_cn: 区域对焦 (预留 2)

source: Zone Focus (Reserved 3)
zh_cn: 区域对焦 (预留 3)

source: Zone Focus (Reserved 4)
zh_cn: 区域对焦 (预留 4)

source: Automatic Macro
zh_cn: 自动微距

source: Single-Servo AF
zh_cn: 单次自动对焦 (AF-S)

source: Continuous-Servo AF
zh_cn: 连续自动对焦 (AF-C)

source: Preset MF
zh_cn: 预设 MF

source: Manual Reverse
zh_cn: 手动反转

source: Preset Focus
zh_cn: 预设对焦

source: One Shot
zh_cn: 单次自动对焦

source: AI Servo
zh_cn: AI 伺服对焦

source: AI Focus
zh_cn: AI 自动对焦

source: 4 seconds
zh_cn: 4 秒

source: 8 seconds
zh_cn: 8 秒

source: Hold
zh_cn: 保持

source: Fluorescent H
zh_cn: 荧光灯 (高色温)

source: Custom Whitebalance PC-1
zh_cn: 自定义白平衡 PC-1

source: Custom Whitebalance PC-2
zh_cn: 自定义白平衡 PC-2

source: Custom Whitebalance PC-3
zh_cn: 自定义白平衡 PC-3

source: Missing Number
zh_cn: 缺失编号

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Custom Whitebalance: PC-1
zh_cn: 自定义白平衡：PC-1

source: Custom Whitebalance: PC-2
zh_cn: 自定义白平衡：PC-2

source: Custom Whitebalance: PC-3
zh_cn: 自定义白平衡：PC-3

source: Manual 3
zh_cn: 手动 3

source: Manual 4
zh_cn: 手动 4

source: Manual 5
zh_cn: 手动 5

source: Custom Whitebalance: PC-4
zh_cn: 自定义白平衡：PC-4

source: Custom Whitebalance: PC-5
zh_cn: 自定义白平衡：PC-5

source: AWB White
zh_cn: AWB 自动白平衡白点

source: Low sharpening
zh_cn: 低锐化

source: Black & white
zh_cn: 黑白

source: AE bracket
zh_cn: AE 自动曝光包围

source: ISO bracket
zh_cn: ISO 包围

source: WB bracket
zh_cn: WB 白平衡包围

source: FE bracket
zh_cn: FE 闪光曝光包围

source: Bracket off
zh_cn: 关闭包围

source: implicit auto
zh_cn: 隐式自动模式

source: AE & Flash
zh_cn: AE 自动曝光与闪光

source: AE only
zh_cn: 仅 AE 自动曝光

source: Flash only
zh_cn: 仅闪光

source: WB bracketing
zh_cn: WB 白平衡包围

source: ADL bracketing
zh_cn: ADL 主动动态灯光包围

source: Startup
zh_cn: 开机

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Startup and Shutdown
zh_cn: 开机和关机

source: Quick Response
zh_cn: 快速响应

source: Remote Mirror Up
zh_cn: 遥控反光镜预升

source: Application Mode 0
zh_cn: 应用模式 0

source: Application Mode 1
zh_cn: 应用模式 1

source: Moderate
zh_cn: 适中

source: Enhanced
zh_cn: 增强

source: MTR > Under
zh_cn: 测光 > 欠曝

source: Under > MTR
zh_cn: 欠曝 > 测光

source: Auto sensitivity
zh_cn: 自动感光度

source: High sensitivity
zh_cn: 高感光度

source: Medium sensitivity
zh_cn: 中感光度

source: Low sensitivity
zh_cn: 低感光度

source: Microphone off
zh_cn: 麦克风关闭

source: Hi 1
zh_cn: 高 1

source: Hi 2
zh_cn: 高 2

source: Flash/speed
zh_cn: 闪光/速度

source: Flash/speed/aperture
zh_cn: 闪光/速度/光圈

source: Flash/aperture
zh_cn: 闪光/光圈

source: JPEG Basic
zh_cn: JPEG 基础画质

source: NEF+Fine
zh_cn: NEF (RAW) + JPEG 精细

source: NEF+Basic
zh_cn: NEF (RAW) + JPEG 基础

source: NEF+Normal
zh_cn: NEF (RAW) + JPEG 标准

source: JPEG Basic*
zh_cn: JPEG 基础*

source: JPEG Normal*
zh_cn: JPEG 标准*

source: JPEG Fine*
zh_cn: JPEG 精细*

source: NEF+Basic*
zh_cn: NEF (RAW) + JPEG 基础*

source: NEF+Normal*
zh_cn: NEF (RAW) + JPEG 标准*

source: NEF+Fine*
zh_cn: NEF (RAW) + JPEG 精细*

source: Extra Fine
zh_cn: 超精细

source: RAW+JPEG (Light)
zh_cn: RAW + JPEG (轻量)

source: RAW+JPEG (Std)
zh_cn: RAW + JPEG (标准)

source: RAW+JPEG (Fine)
zh_cn: RAW + JPEG (精细)

source: RAW+JPEG (X.Fine)
zh_cn: RAW + JPEG (超精细)

source: HEIF (Light)
zh_cn: HEIF (轻量)

source: HEIF (Std)
zh_cn: HEIF (标准)

source: HEIF (Fine)
zh_cn: HEIF (精细)

source: HEIF (X.Fine)
zh_cn: HEIF (超精细)

source: RAW+HEIF (Light)
zh_cn: RAW + HEIF (轻量)

source: RAW+HEIF (Std)
zh_cn: RAW + HEIF (标准)

source: RAW+HEIF (Fine)
zh_cn: RAW + HEIF (精细)

source: RAW+HEIF (X.Fine)
zh_cn: RAW + HEIF (超精细)

source: n/a
zh_cn: 不适用

source: X.Fine
zh_cn: 超精细

source: Std
zh_cn: 标准

source: Original
zh_cn: 原始

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: RAW & JPEG
zh_cn: RAW 和 JPEG

source: JPEG Only
zh_cn: 仅 JPEG

source: RAW Only
zh_cn: 仅 RAW

source: RAW & HEIF
zh_cn: RAW 和 HEIF

source: HEIF Only
zh_cn: 仅 HEIF

source: Multi-Shot
zh_cn: 多重拍摄

source: 6 seconds
zh_cn: 6 秒

source: 16 seconds
zh_cn: 16 秒

source: 30 seconds
zh_cn: 30 秒

source: 30 minutes
zh_cn: 30 分钟

source: Lossless
zh_cn: 无损

source: Lossy
zh_cn: 有损

source: High Efficiency*
zh_cn: 高效*

source: High Efficiency
zh_cn: 高效

source: Uncompressed
zh_cn: 未压缩

source: Lossless compressed
zh_cn: 无损压缩

source: Compressed
zh_cn: 压缩

source: Size Priority
zh_cn: 文件体积优先

source: Optimal quality
zh_cn: 画质优先

source: 1/250s (Auto FP)
zh_cn: 1/250 秒 (自动 FP 前帘同步)

source: 1/320s (Auto FP)
zh_cn: 1/320 秒 (自动 FP 前帘同步)

source: Release + Focus
zh_cn: 快门释放 + 对焦

source: 9 points
zh_cn: 9 点

source: 21 points
zh_cn: 21 点

source: 51 points
zh_cn: 51 点

source: 51 points (3D)
zh_cn: 51 点 (3D)

source: 5 (Long)
zh_cn: 5 (长)

source: 3 (Normal)
zh_cn: 3 (标准)

source: 1 (Short)
zh_cn: 1 (短)

source: Shutter/AF-ON
zh_cn: 快门/AF-ON

source: AE/AF lock
zh_cn: AE/AF 锁定

source: AE lock only
zh_cn: 仅 AE 锁定

source: AE lock (Reset on release)
zh_cn: AE 锁定 (释放时复位)

source: AE lock (Hold)
zh_cn: AE 锁定 (保持)

source: AF lock only
zh_cn: 仅 AF 锁定

source: 4 fps
zh_cn: 4 帧/秒

source: 3 fps
zh_cn: 3 帧/秒

source: 2 fps
zh_cn: 2 帧/秒

source: 1 fps
zh_cn: 1 帧/秒

source: 6 fps
zh_cn: 6 帧/秒

source: 5 fps
zh_cn: 5 帧/秒
